NHUNGAMIRO YE HUPENYU
Heuno Wise man Daniel pa SCOAN achinamatira vanhu muzita ra Jesu ne kuva mutsiridza zvakare
ku chinzvimbo chavo chepakutanga, icho Mwari Wamasimbaose akavasikira.
Murume uyu anotirimuka zvechisimba, apo chiedza chinosangana nerima kuburikidza nekubata kwa wise man Daniel.
Ngationei kuti akadzikinurwa sei nezita ra Jesu.
Huya pano!
Ndiwe ani? Taura!
Ndini ingwe.
Iwe unorevei kana uchiti uri ingwe?
Ndinongoda zvishoma. Kana akakwanisa kuteerera - hapana chinetso.
Chii chawaita kwaari?
Ndamuparadza. Haasi chinhu.
Zvose zvaaidzidza - hapana.
Ndaida kuti ashande uye andishumire nemari yake.
Akati Mwari akamudana.
Mwari ndiani?
Ndiani Mwari uyo akamudana?
Akabva andisiya ndokushumira Mwari.
Ndakamubvumira kuti aite asi shure kwechinguva, ndakapinda.
Ndakaparadza zvose.
Ndakapomera zvinhu zvakawanda.
Iye aparara.
Iyeyu - akadzidza ku Poland, munezve Marine Mechanical Engineering.
Akashanda mune kambani yezve ngarava muno munyika ino.
Aiva maneja.
Akarega. Ndiani akamukumbira kuti asiye basa?
Ndinoda kuti ashande uye ashandise mari yacho kuti andishumire nokuti ini ndini muridzi wake.
Chii chawakaita kumhuri yake ne wanano yake?
Wanano? Ndichaiparadza.
Haakwanise kuva norugare mumuchato.
Haana shamwari.
Haakwanisi kuva norugare nokuti akasarudza kushumira Mwari uyo ndisingazivi.
Ndinoda kuti andishandire.
Ini ndiri shumba huru.
Ndiri ingwe ...
Uchigara kupi?
... kubva kwakadzama kwegungwa re India.
Kubva pazuva raakaberekerwa mu France, ndakapinda muchipatara ndikamutora.
Ndakamutevera nhano ne nhano.
Ndakamuyamwisa nekumupa zvose.
Zvakaitika sei, kuti panguva yekundibhadhara, akatendeukira kuna Mwari wandisingazivi?
Ndakamubvumira.
Zvino - hapana.
Haana kunyange imba. Ndinoreva imba.
Anogara muchechi iyoyo.
Iye mufundisi.
Regai ashumire.
Achafundisa achidya guruva kunze kwekunge abvuma kudzoka kwandiri ne kundishandira.
Anofanira kundishumira.
Chii chawakaita kuushumiri hwake, semufundisi?
Ushumiri?
Ndakatsvaira zvose, ndikaisa muchisengwa ndikazvitumira kugungwa.
Pai mugungwa?
Chaiko kwandinobva.
Zvake zvose, ndakazvirongedza ndikazvitumira kugungwa, gungwa rakadzika re India kwandinobva.
Ndiko kwaanobva; ndiko kune chikomborero chake.
Ndini mwari akamupa upenyu.
Kubva pakuberekwa, ndakamuyamwisa.
Ndakamupa zvinhu zvose, ndakamutumira kuchikoro ndikamuitira zvose.
Mubvunze.
Ane dhigiri rekutanga mu Marine Mechanical Engineering.
Iye ishasha.
Mubvunze.
Asi hapana.
Haagoni kuenda chero kupi zvako.
Iye mufundisi; akaita zvakanaka.
Ane zvese zvakakodzera asi haagoni kuenda chero kupi zvako kunze kwekuti adzoka kuzondishandira ini.
Iwe wakatsvaira zvose zveushumiri hwake ukazvitumidza sei kugungwa?
Ndakamubvumira kuti akure. Akakura
Akanga achitonga.
Apo nguva yakakwana, ndakakonzera matambudziko muchechi.
Ndakaisa mhaka; zvose zvaiva zvenhema.
Ndakaita kuti vanhu vamuvenge pasina chikonzero.
Chii chakaitika kuhushumiri hwake zvino?
Ushumiri?
Hakuchina ushumiri.
Iwe unogona kuenda ikoko kunoona.
Zvose zvaakaisa ipapo zvinongova ipapo.
Iye ne zvinhu zvaakaisa ipapo chete.
Ndakamudana.
Anofanira kuuya kuzondishumira, kwete Mwari uyu.
Iwe wati panguva yaakaberekwa, iwe wakamutora kubva kuchipatara.
Hongu.
Wakazviita sei izvozvo?
Mukoti.
Ndakapinda mune mukoti.
Mukoti ndiye aiva mutumwa wangu.
Ndakapfira mukanwa make ndokubva ndamugara.
Munhu wose aimuda nokuti ndakazviisa maari ini pachangu.
Hungu, izvo zvakanga zvakadaro.
Achave munhu mupfumi uye akabudirira kana akangosarudza kudzoka kwandiri.
Ndini muridzi wa zvose.
Ndichamupa; haafaniri kutambura.
Ari kutambura, achienda kuruboshwe ne kurudyi.
Chii chawakaita kumuchato wake?
Muchato
Hapana muchato.
Ndeipi imba yacho?
Ndakakanganisa zvose.
Wakaparadza sei imba yake?
Upenyu huri pa zero.
Upenyu pamusoro pewanano huri pazero.
Unorevei kana uchiti hupenyu hwe wanano huri zero?
Unoziva chinonzi zero here?
Chii?
Kana chimwe chinhu chiri pa zero, zvinoreva kuti hachisi chinhu.
Hachirevi chinhu.
Iwe unoziva, iye ndewangu.
Haasi wemukadzi chero upi zvake.
Ndini ndoga muridzi wake.
Iye acharoora ini, iye achandishandira uye ndichamupa zvose.
Madhamu, makadii?
Ndiripo.
Ndiani wenyu uyu?
Murume wangu.
Murume?
Ati iwe uri murume wake.
Kwete.
Iwe unorevei kana uchiti, 'kwete'?
Kwete
Ndataura kuti chero chinhu pamusoro pewanano chiri pazero.
Anofanira kuroora ini.
Ndini ndoga munhu waacharoora achizobudirira.
Ndiani wenyu uyu?
Murume wangu.
Imi munoreva kuti mauya naye?
Hongu, tauya pamwe chete.
Ati iye auya newe.
Ndauya pano ndoga.
Kubvira na 4pm, ndanga ndiri pano.
Unoziva, ndaongorora nzvimbo yacho yese
Ndaida kuzvivanza.
Ndaingoda kuona kana chaizvoizvo kana pane simba pano sezvavakataura.
Ndakauya ndoga.
Saka, iwe wakauya kuzoongorora kana chaizvoizvo pane simba pano?
Ndakauya kuzoona kana chaizvoizvo pane simba.
Hongu, ndizvo zvandakauya kuzoona.
Chii chawaona zvino?
Nokuti uyu akaedza kudzikinurwa, kuti abve paruoko rwangu, asi zvakadaro hapana nzira.
Kwose kwaanoenda, ndinongoenda ikoko; Ndinogara pasi ndoturikidzanisa makumbo angu.
Ndauyawo pano zvakare kuzoedza kuona kana achigona kununurwa.
Regai ndione simba riri pano.
Saka, ndamutevera.
Ndanga ndiri pano ndichimutarisisa.
Chii chiri kuitika kwauri zvino?
Handizive.
Iwe wakandikumbira kuti nditaure ndikataura.
Chii chaungade kutaura pamusoro pezviri kutaurwa nemurume wako?
Anogara achinditaurira kuti iye anorota mudzimai mukobvu anoti zita rake ndi tiger.
Nguva dzose tinorwisana, anoti ndini ndine dambudziko uye ndinoda kununurwa.
Anogara achitaura kuti ini ndini ndinoda kununurwa?
Hongu
Anoti iwe ndiwe unokonzera dambudziko iri mumba?
Chii chauri kuona zvino?
Ndinoona kuti ndiye.
Ndiye iye anoda chii?
Ndiani ari kukonzera matambudziko ose.
Usanetseke. Iye achanunurwa.
Izvozvi, yave nguva yekuti iwe ubvumire rugare kutonga mutembere iyi.
Inguva yekusiya sungano.
Unogona kumununura here?
Unoziva here kuti uripi?
Haugoni kununura uyu.
Uyu kubva pakuzvarwa ...
Teerera kwandiri.
Unoziva here kuti uripi?
Pano
Hongu.
Ndeipi nzvimbo ino?
Ndakakuudza kuti ndakauya kuzoona kana pane simba.
Zvakanaka
Buda kunze!
Pamuviri wako wese, moto!
Buda, nezita ra Jeso!
Musana wako pasi!
Ndinokutendai, Ishe.
Iwe wanunurwa. Simuka.
AKAGARWA NE DHIMONI RE INGWE !!
Chii chaitika kwamuri, changamire?
Uyai, changamire.
AKAGARWA NE DHIMONI RE INGWE!!!
Muri sei, changamire?
Ndiripo zvangu.
Chii chakaitika kwamuri? Sei manga mugere ipapo?
Handizive. Ndinofunga ndamira ipapo.
Wazviwana sei uri pasi?
Handizive. Ndangozviona ndiri pasi ipapo. Handizive.
Zvakanaka.
Unoyeuka here zvawataura iko zvino?
Kwete
Ndinga kuyeuchidza here?
Zvakanaka
Iwe wati uri ingwe.
Zita rangu ndi Mufundisi Ernest.
Handizi ingwe.
Iwe hausi ingwe?
Iwe wati zvakare uri shumba.
Shumba? Handina chiso chechikara; Ini ndiri munhu.
Iwe hauna chiso chechikara?
Iwe wati unogara mu Gungwa Dzvuku mu India Ocean.
Indian Ocean?
Munhu angagona sei kugara mu Indian Ocean? Aihwa.
Iwe wati ndiko kwaunogara.
Kwete, ndinogara mu Lagos muno.
Iwe wati sainjiniya wegungwa, iwe wakarongedza basa rake ndokuritumira ku Indian Ocean.
O Mwari!
Ndakatambura!
Mwari
Ndakapedza chikoro changu ...
Simukai, changamire.
Simukai mutsanangure mega.
O Mwari
Iwe wakapedza chii?
Ndakapedza chikoro makore 15 akapfuura ndokuuya ku Lagos.
Ndakashanda neve Niger Dock ...
Sechii?
... sainjiniya ini ndakatumirwa ku Poland kunodzidza.
Pakarepo pandakadzoka, mukati memwedzi miviri, ndakasimudzirwa kuva maneja.
Ndakanzwa izwi richiti, "Rega basa ushumire ini."
Iwe wakanzwa izwi richiti?
"Rega basa ushumire ini."
Ndakasiya basa rangu.
Shamwari dzangu dzaiseka asi ini ndakati ndi Mwari akandinaidza.
Ndakatanga kutambura.
Ndakatanga kushumira mushure mokuenda kuchikoro.
Kushumira sei?
Ndakatanga kereke.
Asi, ikozvino, iwe wati ndiwe wakamuita kuti asiye basa se shumba uye ingwe inobva ku Gungwa Dzvuku,
kuitira kuti akwanise kukushandira.
Ini? Ndingagozviita sei kuzviburitsa basa?
Iwe wazvitaura ikozvino.
Aa Bodo.
Handigoni kuzviita kuti ndiregere basa.
Vandakadzidza navo, kwavari ivo iye zvino, handigoni kuzvienzanisa navo.
Zvidzidzo zvangu zviri nani kudarika vamwe vavo asi handigoni kuzvifananidza nepavari nhasi.
Kunyange zvazvo ndakaenda kunyika dzakawanda, handigone kuzvienzanisa navo.
Vari kupi nhasi?
Vamwe vavo vanotondipa mari.
Ndakanga ndiri ku France, South Africa neku Poland.
Saka, iwe hausi kuita chero chinhu ne chitupa chako?
Hapana.
Iwe wati zvakare mukadzi uyu haasi mudzimai wako uye iwe wauya woga.
Kwete!
Mudzimai wangu.
Iwe wati wakauya woga.
Kwete, tauya pamwe chete.
Isu vaviri tauya pano.
Ataurawo kuti iwe nguva dzose unomupomera kuti ndiye ari kukonzera matambudziko mumba.
Kunyangwe tisati tauya pano mangwanani ano, pane dambudziko iro raita kuti ndipotse ndamusiya kumba.
Chiitiko chacho chose chakatanga kubvira zuro.
Dzimwe nguva, ndinongodenhwa.
Wakanga uri kupomera mhosva yei?
Kanga kangori kanyaya kaduku.
Zvakanaka, ndiani iye kwauri iye zvino?
Mukadzi wangu.
Iwe wanzwa zvose.
Saka, reururo yawanzwa pakutanga yanga isingabve kumurume wako.
Ishe akanunura iwe uye wasununguka.
Ameni
Ndatenda.
Ndinokutendai, Jesu!
Murume wangu anunurwa.
Ndinokutendai, Jesu.
Ndadzikinurwa!
NHUNGAMIRO YE UPENYU
Mushure mokusunungurwa kwake pa SCOAN, Mufundisi Ernest Ekah akatora chikwata che Emmanuel TV
kuenda kunzvimbo yechechi yake, iyo mweya wakaipa wakati akanga aparadza zvachose.
AKAGARWA NE DHIMONI RE INGWE!!!
Pavanosvika panzvimbo yacho, chikwata chinoburuka kubva mumotokari yavo.
Vasvika panzvimbo ye Mufundisi Ernest mu Lagos.
Mureza uri panze unotsanangura mabasa akasiyana ehushumiri ne svondo dze vhiki ne vhiki.
Mukati mechechi munoratidza imba duku ine zvigaro makumi mashanu mukati.
Pane purupiti duku ine chiratidzo che chechi.
Ngatiteererei kune Mufundisi Ernest vachitsanangura kuti mweya wakaipa wakaparadza hupenyu hwake neushumiri hwake sei.
Zita rangu ndi Mufundisi Ernest Davis Ekah.
Mukadzi ari pedyo neni pano ndiye mudzimai wangu, Mai Sibongile Davis Ekah.
Ini ndiri Mutariri Mukuru wehushumiri uhwu, Salvation Covenant Gospel Church.
Ndiri pano kuti nditsanangure kuti mweya wetsvina wakange waparadza sei upenyu hwangu nebasa rangu.
Parizvino, isu takaunzwa kuti tinofanira kubva panzvimbo ino.
Vakatiendesa kumatare uko vakapa murairo wekuti tibve pakupera kwemwedzi wapfuura.
Paiva nerimwe gweta rakanga riri kundibatsira asi nokuti ndakanga ndisina mari yokumupa,
haana kutevera chikonzero zvakanaka.
Munguva iyoyo, ndakamudana ndikamukumbira kuti aite chero zvaaigona kuti mwene weimba aindibatsire
nokuti ndakanga ndisina pokuchengetedza zvinhu zvose izvi.
Kunyange ini pachangu, ndakanga ndisingazivi kuti ndaizoenda kupi dai ndakanga ndabva pano.
Gweta rakandiudza kuti aizovataurira kuti vandipe mazuva 14 nokuti ndakanga ndisina mari yacho.
Ndakanga ndisina kunyange mari yekudya, kwakuzoti yekubhadhara nzvimbo ino.
Nemhaka yaizvozvo, vakatiendesa kumatare uye zvakatongerwa kuti tinofanira kubva pano.
Ndakanga ndichienda kune mufundisi uno ne uyo ndichiedza kutsvaka rubatsiro.
Paiva nomumwe mushumiri wandakaonana naye akandipa N10,000.
Ndakamuudza kuti ndakanga ndisingatsvaki mari yekudya asi kuti ndiwane nzvimbo,
kunyange dai zvaireva kuti ndaifanira kutakura zvinhu zvose zvangu ndozvichengetedza ikoko.
Akati akange asina.
Ndakadzoka zuva iroro ndakaora mwoyo.
Sezvo uri kuona kereke iyi, kana ukauya pano pa svondo ye musi we Svondo, unogona kuchema.
Mweya wakaipa wati wakatsvaira zvinhu zvose ndokutumira ku India Ocean.
Ndini shumba huru.
Ndiri ingwe ...
Uchirarama uri kupi?
... kubva kugungwa rakadzika re India.
Anogara muchechi iyoyo.
Iye mufundisi.
Regai ashumire.
Achafundisa achidya guruva kunze kwekunge abvuma kudzoka kwandiri ne kundishandira.
Anofanira kundishumira.
Chii chawakaita kuushumiri hwake, semufundisi?
Ushumiri?
Ndakatsvaira zvose, ndikaisa muchisengwa ndikazvitumira kugungwa.
Pai mugungwa?
Chaiko kwandinobva.
Zvake zvose, ndakazvirongedza ndikazvitumira kugungwa, gungwa rakadzika re India kwandinobva.
Akataura kuti akanga atsvaira zvose, ndokuzvitumira ku India Ocean.
Kuenzanisa izvozvo kune zviri kuitika kwandiri;
dai waukauya panomusi we Svondo, vanhu vaimira panze nokutanga kuseka
nokuti dzimwe nguva, vanhu pano havasvike vatanhatu kana vanomwe, kana gumi.
Paiva ne svondo yaive nevanhu vatanhatu, vanhu vanomwe pano.
Ivo vese vaive vechidiki.
Vamwe vavo vaiva vadzidzi uye vasiri kushanda.
Ndakatambura.
Ndaizoedza zvose zvandaigona asi hapana chaizobuda kubva mazviri.
Asi ini ndinotenda Mwari kuti kubva panguva yandadzikinurwa, ndine runyararo mupfungwa dzangu.
Ndinoda kuti munhu wa Mwari pamwe ne Emmanuel TV kuti vandibatsire kuti ndibude mumamiriro ezvinhu aya.
Izvozvi, chimbuzi chataisi shandisa chakaputswa nemuridzi weimba.
Hapana nzvimbo yekuti munhu aende kuchimbuzi.
Kwandinofanira kushandisa sehofisi ndiko kwatinoviga zvinhu zvedu nekubika.
Sezvauri kuona, apa ndipo pandinofanira kuva nehofisi asi isu tinopa shandisa kubikira
ne kuviga zvinhu zvedu.
Tiri kushandisa firiji pano se kabati nokuti haisi kushanda.
Isu takangoichengeta pano sekabati yekuisa ndiro.
Iwe unogona kungofungidzira kutambura kwakaita Mufundisi Ernest ne mudzimai wake.
kusvika pekuti firiji yakafa ive kabati yekuchengetera midziyo yavo midiki midiki
midziyo ne tumishina.
Firiji haisi kushanda saka tirikuishandisa se kabati ye kuisa ndiro nezvimwe zvinhu
kuitira kuti nzvimbo yacho isazoita seine tsvina.
Aya ndiwo mabhegi edu nezvimwe zvinhu zvatinochengeta pano, sezvauri kuona.
Apa ndipo apo Mufundisi Ernest nemudzimai wake vari kuchengeta zvinhu zvavo zvishomanana zvavainazvo panyika,
pane pekuisa mbatya dzavo.
Irwu ndirwo rupasa , chimutefetefe ne neti yatinokagara tishandisa kurara muchechi apo usiku hunosvika.
Sekutaura kwakaita mweya wakaipa waive wakagara Mufundisi Ernest
wakaunza urombo kusvika pakuti iye nemudzimai wake vakamanikidzwa kurara muchechi yavo,
nemhaka yemamiriro avo anonzwisa tsitsi.
Vachibudisa chimeti chakare ne chimutefetefe anopinda kunzvimbo yechechi kuti aratidze
kuti vakaroorana ava vairara sei usiku hwega hwega.
Apa ndipo pataigara tichirara.
Taizozviwaridza pano, toisa zvigaro zvina ne meti pamusoro.
Ndinoda kuronga ikozvino.
Zvishoma nezvishoma anoisa meti pasi, pedyo nepurupiti apo paizoparidzira ari musi we Svondo,
Mufundisi Ernest anoenda kunoisa zvigaro zvina zve purastiki pamakona emeti.
Anobva asunungura neku bhedhenura chimutefetefe chekare nekuchiwaridza pa meti.
Mutefetefe wacho wakasakara uye urikutobvaruka nemhaka yekushandiswa zvikuru.
Mukadzi ne murume vanobva vaderedza mambure ebhuruu pamusoro pezvigaro zvina zvichena, kuti zviite sefukidzo
ye mubhedha wekungoshandisa ipapo.
Iyi ndiyo nzira yataigadzira nayo mubhedha.
Zvadaro, taizopinda mukati nokurara pasi.
Vaviri ava vanoratidza zvavaita kuti varare usiku hwega hwega.
Iwe unogona kungofungidzira izvo zvakange zvaitwa nemweya mukuderedza mufundisi uyu.
Zvechokwadi, satani ndiye mbavha yemufaro wedu, nyaradzo nechiremerera.
Iyi ndiyo nzira yatairara nekuda kwe humhutu.
AKAGARWA NE DHIMONI RE INGWE!!!
Izvi ndizvo zvakaitika kwandiri.
Iyi ndiyo nzira yatange tichirara ne kutambura.
Kana uchitarisa chitarisiko changu, unofunga kuti ndine zvinhu zvose.
Ndaingoedza kuzvinyaradza uye mudzimai wangu aizondikurudzira.
Kana zvisina kudaro, handizivi ...
Ndinongotenda Mwari kuti Akandiponesa uye zvino ndave munhu chaiye.
Vanhu vanondiona kunze uko havatendi kuti handina mari
apo ndipo pandaivata, asi izvi ndizvo zvaive zvakaita hupenyu hwangu kwenguva refu.
Ndinoda kuti munhu wa Mwari ne Emmanuel TV Partners vandibatsirewo.
Ndinoda kukuratidzai chimbuzi icho saimba akaputsa
uye apo tinogezera mazuva ese panze apo, nokuti muridzi weimba anoda kuti ndiende.
Mufundisi Ernest anotungamirira chikwata che Emmanuel TV kunze kwechechi.
Ngatinzwei kubva kwaari pamusoro pezvinetso zvavaitarisana nazvo zuva rega rega.
Apa ndipo patinogezera usiku.
Mangwanani-ngwanani, taizobuda kunotora mvura kubva pa tsime nekugeza pano.
Taizotora mvura kubva patsime pano.
Ichi chitseme chakashakara ndicho chaive chitubu chemvura icho Mufundisi Ernest nemudzimai wake vakamanikidzwa kushandisa.
Nemhaka yehupenyu hwavo vaifanira kugeza nemvura iyi ine tsvina mazuva ose.
Taimuka mangwanani ngwanani nekushamba pano kuitira kuti vanhu vasatione.
Ndizvo zvose.
Ichi ndicho chimbuzi chataishandisa.
Muridzi weimba akapwanya nzvimbo ino sezvo nguva yangu yasvika yekuti ndigare pano.
Iyi ndiyo nzvimbo yatinowanzoshandiswa sechimbuzi muridzi weimba akachiputsa
nokuti ndakaudzwa kuti ndibve mukati memazuva gumi nemana.
Chimbudzi chiri mumamiriro anotyisa, mushure mokunge chapazwa nemuridzi, mukupikisa Pastor Ernest
mukusakwanisa kubhadhara redhi yemba.
Kaburi kaduku ndiko kega kasara pakati pe marara.
Kana ini ndikabva pano, hapana nzvimbo yokuenda nokuti handina mari yokurenda kune imwe nzvimbo.
Ndicho chikonzero ndiri kukumbira munhu wa Mwari ne Emmanuel TV Partners kuti vandibatsirewo.
Achikiya suo rechechi shure kwake, Mufundisi Ernest nemudzimai wake vanodzokera kumotokari
iyo yavauya nayo ne chikwata che Emmanuel TV .
Mumwe anogona kungofungidzira kuti chii chaizoitika kune Mufundisi Ernest ne ushumiri hwake dai asina kuuya
ku SCOAN kuzogamuchira nunuro.
Apiwa chiziviso chekuti abve panzvimbo iyoyo nekukasika uye asina mari yekuenda kune imwe nzvimbo
Mufundisi Ernest ari kukumbira mu Porofita T.B. Joshua ne Emmanuel TV Partners kuti vatsigire.
Kana zvisina kudaro, iye nemudzimai wake vaizokandwa mumugwagwa.
Zita rangu ndi Mufundisi Ernest Davis Ekah.
Aripano parutivi rwangu mudzimai wangu.
Ndakadzidza Marine Mechanical Engineering muPoland.
Ndakanga ndichishanda mune imwe kambani ye ngarava ndisati ndatumirwa ku Poland kunodzidza kwe gore ne chidimbu.
Takanga tiri gumi nevaviri patatumirwa kune zvidzidzo izvozvo.
Patakadzoka, ndakasimudzirwa kuhofisi yamaneja.
Ndakanga ndiri muhofisi iyoyo.
Pashure pemwedzi miviri, paiva nerimwe zuva panguva yemasikati apo ndaive muhofisi yangu ndichiedza kudzidza Bhaibheri rangu
ndakanzwa izwi richinditaurira kuti, "Ndakakudana iwe kuti undishumire, yave nguva zvino.Iwe unofanira kusiya basa kuti undishumire".
Ndakatotaurirana nedzimwe shamwari dzangu.
Ivo vakati, "Asi iwe ndiwe mutungamiri, zvinhu zvose zvakakunakira. Ungaenda sei nekushumira Mwari?
Kuti uve mufundisi, iwe uchatambura ".
Ndainetseka nemashoko iwayo.
Mushure memavhiki anenge maviri, ndakatumira tsamba yangu yokurega basa.
Apo pandakasiya basa, ndaifanira kuenda ku Bible College uye ini ndakatanga kudzidza.
Mushure mokunge ndagirajuweta, ndakatanga chechi.
Zvinhu zvaive zvakanaka kwemakore mana ekutanga.
Iwe unorevei kana uchiti "zvinhu zvaive zvakanaka kwemakore mana", pawakatanga?
Ushumiri hwaiva hwakanaka; zvishamiso zvakawanda zvaiitika.
Kwese kwese kwaizara, kunyange kunze.
Pashure pemakore mana, ndakasangana nemukadzi; takaroorana.
Ndipo pakatanga dambudziko rangu.
Pandakaona kuti zvinhu zvose zvakanga zvave manyama amire nerongo,
iye akandidzinga mumba make nokuti taigara mumba make.
Akandiudza kuti ndibve mumba kana ndisingagoni kurarama nemitemo yake.
Ndakanga ndisina chokusarudza kunze kwekugara muchechi.
Ndinoda kuremekedza mukadzi wedu pano, uyo akanga ari parutivi rwako.
Mudzimai akanaka sei - tinokuremekedza.
Iwe unoziva chikonzero nei ndataura izvozvo.
Fungidzira, dai murume uyu anga arioga achitarisana nezvose izvi, uye pasina mukadzi akadai parutivi rwake;
angadai akazviuraya.
Kana ndiri kutaura newe rega ndione ruoko rwako.
Uye kechipiri; dai asina kuzviuraya, angadai asina kumbofunga nezvekununurwa.
Uye ndinoziva kuuya kwake pano kuri nekuda kwemukadzi uyu.
Munhu wa Mwari, muri kutaura chinhu chechokwadi; Ndakanga ndava pedyo kuzviuraya.
Zuva raive rakaoma zvikuru iroro, mumwe munhu akapinda ndokuona tambo yandaive ndasunga.
Ndakanga ndafinhwa nehupenyu nokuti kurarama kana kudya kwaiva dambudziko kwandiri.
Ndaigona kupfeka sezvizvi - vanhu vakanga vasingazivi kuti izvi ndizvo zvose zvandaiva nazvo.
Mudzimai wangu akanga asingazivi dambudziko rangu tisati tawanana.
Apo ndakati ndaigara muchechi, akafunga kuti chechi yaiva imba,
chivakwa kwataizogara sezvinoita mamwe machechi .
Akanga asingazivi kuti taizorara muchechi mushure me svondo.
Zita rangu ndi Mai Sibongile Ernest Ekah
Ini ndinobva ku Lesotho, ku South Africa.
Ndisati ndasangana nomurume wangu, ndakanga ndaishuva kuuya ku SCOAN.
Rimwe zuva, ndakasangana naye paIndaneti uye mushure mechinguva, takaroorana.
Akandiudza kuti aigara muchechi.
Ndakauya kuno.
Pandakauya kuno, ndakanga ndichimuchengeta nokuti
Ndakaona kuti hupenyu hwaainge achirarama hwaisava chinhu chekunyorera kumba nezvacho.
Kubvira pandaive naye, taigara tichirwisana.
Akange asingadzoreke, saka ndaigara ndichimukumbira kuti tinofanira kuuya pano.
Dzimwe nguva, taibvumirana kuti taizouya asi kana tikasangana nomunhu wa Mwari, iye aiti,
"Waona, wakati tinofanira kuuya pano, handiuyi pano zvakare".
Zvadaro, taizotanga kupopotedzana.
Ndinotenda Mwari kuti nhasi, akagamuchira ruponeso rwake.
AKAGARWA NE DHIMONI RE INGWE!!!
Tinoda kukuremekedza - tinotenda zvikuru.
Chinhu chimwe chete chatinomuremekedzera - ndiwe wakashandiswa na Mwari kuchengeta murume uyu ari mupenyu.
Dai pasina iwe, murume uyu angadai ari muguva rake iko zvino.
Ndinoziva kuti nhengo dzose dzichabatana pamwechete; Iniwo ndinoda kubatana nemhuri.
Ndinoda kubatana nemhuri yako.
Kutanga, kuti mungabve sei panzvimbo iyoyo nekutora midziyo yako -
dai vangowana imba ine mabhedhuru maviri , mugadzikane tozogona kunyengetera nemi.
Tinogona kunyengetera nemi nekukumbira Mwari chinhano chinotevera chekuita.
Denga ndiro richava muganhu wako.
Ndinoda kubatana nemhuri yako - ndinotenda zvikuru.
Ndibatsirei kuti ndivape miriyoni imwe yema naira.
AKAGARWA NEDHIMONI RE INGWE !!!
Mr & Mrs Ernest Davis Ekah Vanogamuchira Mamiriyoni Ema Naira ne book re The Mirror
Tarisai. Ameni. Gara pasi.
Mukadzi Akadzidza we ku South African achibhururuka kubva ku South Africa nekuroora munhu weku Nigeria, uyo ari injiniya,
maneja mune kambani.
Iye pachakewo ari maneja mune kambani mu South Africa - ivo vari kuuya pamwe chete
asi satani anoda kuparadza hupenyu hwavo nenzira yakadaro.
Hatifaniri kubvumira izvozvo.
Tarisa hunhu hwe vanhu varimazviri.
Urikuona - vari kuvapa masaga emupunga.
Zvino, munofanira kuvawanira imba ine ma bhedhuru maviri nhasi.
Unoziva ... paunobva pano nhasi - mangwana iwe uchakwanisa kuwana imba iyi ine mabhedhuru maviri,
kana ine mabhedhuru matatu.
Simuka!
Zvakanaka, ndinokutendai.
Uyai, madhamu!
Ndokutendai zvikuru.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Izvo Mwari ari kushandisa Pastor T.B. Joshua kuita -
tose tose tiri pano, tarisai nekuombera maoko.
Hazvina kukwana.
Akaita zvakanyanya kubata hupenyu hwevanhu vose, kusanganisira ini.
Chechi haina chinoipa mari; inobva kumurume uyu, Mufundisi T.B. Joshua.
Zvaari kuita, zviri kuti denha.
Hazvina kukwana kuombera; tinofanira kutanga kuita chimwe chinhu.
Anounza Svondo yega yega mari inopfuura 10-20 Million Naira.
Mari iyoyo inobva kupi?
Saka, nhasi, ndiri kupa vaviri vacho mamiriyoni mashanu ema Naira.
Ndatenda!
Nhengo ye SCOAN inonyora Cheki Ye Mamirioni Mashanu Ema Naira Kune Murume Ne Mukadzi
Uye ari kunyora cheki ikozvino.
Ari kunyora cheki; iye anoda kupa mamiriyoni mashanu ema Naira kumurume uyu.
Zvino! Chiizve zvakare?
Saka, une mari ikozvino kuti utange chimwe chinhu.
Ndatenda.
Enda unovapa.
Ndokutendai zvikuru.
Zvakanaka, ngatiende pamwe chete.
Nhengo ye SCOAN Ichipa Cheki Ye Mamirioni Mashanu Ema Naira Kune Murume Ne Mukadzi
Ndinoziva kuti vamwe venyu vachiri kuda kubuda.
Unoda ku ...?
Uya, mira pano.
Dana mufundisi abude kunze.
Uchaenda rini ..., ikozvino here?
Kutenda kunoshanda zvino!
Tarisai, munun'una wangu ari kuuya.
100 000 Naira - Ndichamutumira pafoni yangu izvozvi.
Iwe uchaitumira pafoni yako?
Hungu, pafoni yangu - 100 000 Naira.
100 000? - iko zvino zvino ...
Mukoma wangu.
Rumbidzai Mwari!
Hareruya!
Ndachangodzoka kubva ku South Africa, zuro.
Nenyasha dza Mwari ndichamupa 500 000 Naira mangwana mangwanani.
500 000?
Ini ndichaiisa mu akaundi yake.
Ndinokutendai zvikuru - dai Mwari akurokombererai.
Ini ndichapa 200 000 Naira; Ini ndichawana nhamba ye akaundi ikozvino.
Ndokutendai zvikuru.
Ndimirirei, changamire.
Endai muno ndimirira.